# HW6-PHP
Домашняя работа No6.
Используя полученные знания по работе с PHP выполните сл. задания:
1. В рабочей папке вашего веб-сервера создайте каталог «admin», а в этом
каталоге — файл «index.php». В «index.php» не должно быть разметки HTML,
а только PHP-код.
2. Создайте файл «explorer.php» в каталоге «admin». Подключите данный
файл к «index.php». Напишите в начало этого файла код, который будет
выполнять переадресацию на файл «index.php», в случае если в адресной
строке браузера будет прямое к нему обращение. Дальнейшая разработка
должна выполняться только в этом файле.
3. Создайте простой файловый менеджер со следующими функциональными
возможностями:
 - 1. Переход по любым каталогам не только от текущего рабочего каталога
веб-сервера, но и выше к корню диска ОС. Предусмотреть возможность
быстрого возврата к рабочему каталогу веб-сервера.
 - 2. Создание/переименование/удаление каталогов из текущего места
файлового менеджера.
 - 3. Создание/переименование/удаление файлов из текущего места
файлового менеджера.
 - 4. Редактирование и сохранение содержимого любого файла в кодировке
UTF-8. Предусмотреть возможность работы с многобайтовыми
строками и спец. символами (кодируя и декодируя их).
 - 5. Загрузка любых файлов из компьютера в папку «uploads». При загрузки
в каталог все имена файлов должны быть только латинскими
символами и без спец. символов и пробелов — проведите
транслитерацию и автозамену таких символов.
 - 6. При редактировании файлов предусмотреть вывод сл. информации:
полный путь к файлу, размер файла в Кб, дата создания файла.
4. Используя только файловый менеджер создайте с нуля простой
многостраничный сайт с учетом сл. минимальных требований к нему:
 - 1. При создании файлов сайта не используйте разметку PHP, а только
разметку HTML, форматирование CSS и JS.
 - 2. Сайт должен состоять из четырех страниц: «Главная», «О нас»,
«Услуги», «Контакты». Структура HTML и содержимое может быть
любым. Имя файла главной страницы должно быть «index.html».
 - 3. Создайте главное меню и ссылочную связь между страницами, чтобы
получился многостраничный сайт.
 - 4. В файловом менеджере создайте файл CSS, подключите и добавьте
общее форматирование для каждой страницы. Оформление может быть
любым.
 - 5. На любых двух страницах сайта должно быть отображено минимум по
одному изображению, загруженному из файлового менеджера.
 - 6. Все файлы (библиотеки (сторонние файлы), шрифты, изображения и
т.п.) должны быть загружены из файлового менеджера в папку
«uploads».
Дизайн файлового менеджера и сайта может быть любым — используйте
любые возможности HTML, CSS и JS. Можно подключать любые сторонние
библиотеки и готовые модули.
